1) Объектно-ориентированное программирование. Основные понятия: объекты, наследование, полиморфизм, инкапсуляция. 

**_Ооп_** - это методология программирования, в которой программа представляется в виде взаимодействия объектов

**_Наследование_** - это отношение классов, при котором подкласс наследует методы и поля родительского класса

**_Полиморфизм_** - это свойство, которое позволяет переопределять родительские методы и создавать 
одноимённые методы с различным наборов параметров

_Позволяет ли полиморфизм возвращать разное количество объектов?_

Можно ли в переопределённо родительском методе возвращать другое кол-во объектов?
нет, может возвращать только один, тот, который мы указываем в родительском методе.

_**Инкапсуляция**_ - это сокрытие, т.е. объявление переменных класса приватными и добавление для каждого из них getr() и setr()
Т.е. разграничение доступа

_**Асбтракция**_ - это описание в классе только основных методов и свойств объектов

2) Понятие класса. Классы и объекты в Java.
_**Класс**_ - шаблон, описывающий свойства и методы объекта
*это экземпляр класса

_**Объект**_ - экземпляр класса

3) Члены класса. Модификаторы доступа.
_**Члены класса**_ - поля данных и методы

_**Модификаторы доступа**_ - private default protected public

- `private` - только в классе
- `default` - в классе, в package, в подклассе этого package
- `protected` - `default` + в другом package
- `public` - `protected` + везде

4) Создание и инициализация объектов. Вызов методов.

_**Создание и инициализация объектов java**_ - просто new и всё
выделяется память

5) Модификаторы `final` и `static`.

_**static**_ - может быть у полей и методов
могут использоваться без создания объектов класса
то есть не нужно создавать объект класса машина

final класс нельзя наследовать
final метод метод нельзя переопределять
переменную тоже

6) Области видимости переменных
- `private` - только в классе
- `default` - в классе, в package, в подклассе этого package
- `protected` - `default` + в другом package
- `public` - `protected` + везде


### Два варианта реализации полиморфизма в Java:

    Overloading – перегрузка метода
    Overriding – переопределение метода

_**конструктор**_ - метод, иницилизирующий объект, создаваемый с помощью new


static
для перменных - переменная будет не для одного объекта, а для класса
значит когда мы её меняем, она меняется для всех объектов этого класса

для методов - 

для классов

Каверзные вопросы:

1) Можем ли мы переопределить статический метод в Java?
- нет, не можем, потому что статический метод не связан с каким либо экземпляром класса.
2) Что такое суперкласс?
- это класс, на основе которого создаются другие классы
3) Абстракция - это?

_**Абстрактный класс**_ - основа для всех дочерних классов
и в нём нельзя создавать объекты!

Для статических методов можно ли overload, overriding?
- overload можно, override нельзя!
_**Абстрактный метод**_
