# Лабораторная работа #3

## Вариант `#368409`

---

### Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

```text
Скуперфильд принялся подробно рассказывать новому знакомцу о своих приключениях и о подлом поступке Крабса, умалчивая лишь о том, с какой целью они отправились в совместную поездку. 
Все, что касалось денежных дел, Скуперфильд старался сохранять в тайне и никогда не нарушал этого правила. 
Коротышка громко смеялся, слушая этот рассказ, и был очень доволен, что судьба послала ему такого смешного спутника. 
Впрочем, скоро они распрощались, так как приехали в Давилон. Поблагодарив владельца автомобиля за оказанную услугу, Скуперфильд отправился прямо в гостиницу. 
Там ему сказали, что Крабс еще вчера отбыл в Грабенберг. Скуперфильд, однако, сказал, что ему надо забрать оставленные в номере вещи. 
Упаковав обратно в цилиндр оставленные мыло, полотенце, платки и другие предметы, вплоть до гвоздей и куска проволоки, Скуперфильд отправился в ресторан, велел, чтоб ему подали четыре обеда, и принялся есть, как говорится, за четверых.
```

## Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

1. Доработанная модель должна соответствовать принципам `SOLID`.
2. Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
3. В разработанных классах должны быть переопределены методы `equals()`, `toString()` и `hashCode()`.
4. Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (`enum`).

### Порядок выполнения работы:

1. Доработать объектную модель приложения.
2. Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
3. Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
4. Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями.

## Результат взаимодействия классов и интерфейсов предметной области
```
Serving 4 portions at Davilon Grand Hotel
Skuperfilt123 checked out of Davilon Grand Hotel
Crabs has left for Grabenberg
```

### UML-диаграмма

TODO: диаграмма классов uml

---

### Вопросы к защите лабораторной работы:

1. Принципы объектно-ориентированного программирования `SOLID` и `STUPID`.
2. Класс `Object`. Реализация его методов по умолчанию.
3. Особенности реализации **наследования** в `Java`. Простое и множественное наследование.
4. Понятие абстрактного класса. Модификатор `abstract`.
5. Понятие интерфейса. Реализация интерфейсов в Java, методы по умолчанию. Отличия от абстрактных классов.
6. Перечисляемый тип данных (`enum`) в Java. Особенности реализации и использования.
7. Методы и поля с модификаторами `static` и `final`.
8. Перегрузка и переопределение методов. Коварианты возвращаемых типов данных.
9. Элементы функционального программирования в синтаксисе Java. Функциональные интерфейсы, лямбда-выражения. Ссылки на методы.